mizzz_bloxxxx by zeittresor.de
Classical 3-Out Game.. just try to combine 3 or 
more same bugs in a row to remove a group..
mizzz_bloxxxx by github.com/zeittresor

v 3.0 20.02.2025
- English language translation
- New "Xeno Bug" Symbols added (made using 
offline SD Forge / Layer Diffusion)
- New Background Image for Example Game
- New Logo for Example Game
- Songs by Suno removed to avoid possible 
problems with the copyright (just add your 
own music to the data folder as .mp3 files)
- First uploaded version released to github

v 2.1 21.12.2024
- Beta bloxxxxx internal mod (testing)

v 2.0 23.11.2024
- Spielkomponenten in Data Unterordner 
organisiert
- Automatische Songauswahl aus dem Data 
Verzeichnis mit Loop aller vorhandener Songs
- Spiel Song durch 4 neue Songs ersetzt 
welche mehr zum Setting passen
- Start und End Sounds hinzugefügt (hello.wav 
und tschuess.wav)
- Weiche Skalierung der Hintergrund Grafik 
hinzugefügt
- Weicher Kantenübergang der Gems im Spiel 
hinzugefügt
- Ausblendungseffekt zum Spielende hinzugefügt
- Neue Hintergrund Grafik erstellt
- Viele Fehlerbehebungen
- Neue Grafikoptinen um den Hintergrund zu 
verdunkeln und die Transparenz zu ändern
- Grafik Optionen in eigenes Menü verschoben
- Hilfebereich hinzugefügt
- Spielzug Tip hinzugefügt
- Neue Animation der fallenden Blocks
- Diverse Commandline optionen hinzugefügt 
(aufrufbar mit -h)

v 1.05 10/2024
Dateien die vorhanden sein können, ersetzt 
werden können oder auch weggelassen werden 
können:

Blockbilder: block1.png bis block8.png
Sounddateien: sound1.wav, sound2.wav, 
sound3.wav, sound4.wav
Musikdatei: musik1.mp3
Hintergrundbild: background.png
Grafik über dem Spielbrett: graphic.png
Farben aktivieren: Erstell eine leere Datei 
"farben.txt", um Farben hinter den Blockbildern 
anzuzeigen.